# Furniture Handbook App

Наръчник за мебели - FURNITURE HANDBOOK. Неговата цел е да улесни работата на всеки мебелист в проектирането и производството на корпусна мебел.

Семейството ми се занимава с производство на мебели повече от 20 год. "Изключително важно е да изготвим най-добрите проекти за свойте клиенти, да ги изпълним безупречно и да съхраним информацията за произведените мебели." Furniture Handbook е система, разработена изцяло според потребностите на всеки производител на мебели. В приложението се стараем да подпомогнем бизнеса, като предоставяме достъп до мебелната документация-селекция от документи според категорията на произвежданите мебели. 
Основната функционалност е изготвянето на проекти,следене на изпълнението им,съхваняването на информацията за тях, за клиента,за мебелите и всички съпътвстващи ги елементи, необходими за производството.
Така ще се намали използването на записки по тетрадки и хвърчащи листа, които се замърсяват и губят лесно по време на работа.

*Проектът е отворен за развитие и нови идеи.

# Използвани технологии при реализиране на проекта
- Проекта използва ASP.NET Core Template с автори: Nikolay Kostov,
Vladislav Kramfilov и Stoyan Shopov.
- ASP.NET Core 6 – за сървърната част.
- EntityFramework Core 6 – Object Relational Mapper (ORM), който служи за
извличането на данните от базата.
- AutoMapper – за лесно превръщане на един обект от базата към view модел.
- BuildBundlerMinifier – служи да направи файловете по-малки с цел пестене
трафик.
- Style Cop – помага за писането на по-чист и консистентен код.
- HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Bootstrap4 и Font Awesome.
